Serhii Kasainov: Это Покажем вроде. Выглядит все клево
Serhii Kasainov: я может еще чуть-чуть его яркость бы уменьшил он должен Прямо быть совсем фоновый но так вообще круто
Serhii Kasainov: у тебя будет стэнли кубрика есть что то интересное.
Dmitry Smaliak: Нет по дистаннейшим роберу, я пока еще не смотрел я Сейчас занимаюсь, справками
Dmitry Smaliak: в дистаннейшемсе чтобы у нас была вот эта Вот История работала Раскатают.
Serhii Kasainov: Там в плане.
Dmitry Smaliak: Снабшота ну? У нас не работал Трекинг, намбор, в таблице копирование.
Serhii Kasainov: Вообще Не работал или это потому Что созугой Связано.
Dmitry Smaliak: Не-не Не работала в табличке на наскшотах Раньше работало а когда подтянули.
Serhii Kasainov: Окей значит надо подтянуть ее Там этого не было
Serhii Kasainov: надо подтянуть Свежий корнекс потому что я Там пофиксил, фолбек значения и ковтунов Александр здесь.
Semeyon S: Нет ну я ему напишу что надо тогда Пакентовский, фикс тоже на Снепшоты раскатается на раут Слист.
Serhii Kasainov: Я там кива спросил Где у нас еще может Трекинг, есть надо везде
Serhii Kasainov: закатить Свежий фикс скоро избека если я все правильно понимаю а покажи пожалуйста, еще.
Alexey Afanasiev: Что касается Фикс касается чтобы в аккаунтах
Alexey Afanasiev: бэт лей было уводили соответственно на Другой. Дамен правильно.
Serhii Kasainov: Да там какая-то корявая логика на фронте с фул, бэком а именно на озуге Или нескольких, других вет лейблах бэк почему то этот ключ у них есть условия не присылать
Serhii Kasainov: покажи пожалуйста, колонки Дистан студия некст дистенэйшен и драйв таймтон эксстенэйшен.
Dmitry Smaliak: Вот они.
Serhii Kasainov: Добавили у нормальное форматирование есть.
Dmitry Smaliak: Все, верно добавило.
Serhii Kasainov: У кого-то тут Есть какие-то Замечания.
Semeyon S: Покажи Пожалуйста, фильтры ты фильтр на диснейшн добавил.
Serhii Kasainov: Да но вот эти Две колонки очень просил.
Igor Skrynkovskyy: А в сначала их добавили.
Serhii Kasainov: А Сейчас раскатываем если они вот как бы тут протестированных замечаний нет сразу, закатываем это.
Dmitry Smaliak: Да и.
Serhii Kasainov: Мобильные библиотекиносныепшоты.
Dmitry Smaliak: Да я Сейчас Это закачу но заедет вместе с Варфиксом по копированию Трекинобыль.
Igor Skrynkovskyy: А За Сергея. Ссылка здесь Поменяется тоже правильно.
Serhii Kasainov: Только Что хорошо Что Мы согласовали ногу с Рукой Я Рассказал Что надо обновить Корне к диме обязательно вместе с вот этим фиксом треки-бора но и к автонову пишу чтобы он тоже обновил и интернет пейджер для этих Модулей.
Dmitry Smaliak: У Меня вопрос тогда я просто смотрю в снепшотах трек к нам барбил. Дился эсьян посмотрю как это ленка
Dmitry Smaliak: уточнить ну потому Что Она билась царь, с фронта.
Serhii Kasainov: Мы это с тобой можем когда-то это решить Но надо проверить мы Сейчас столько Что. Завозили свежую логику Под конкретную ссылку на треки на бар надо ее везде согласовал.
Dmitry Smaliak: Да давай с Тобой обсудим потому Что Я скопировал. Тутрикин пейдж из снопшетов как. Оно Раньше, было
Dmitry Smaliak: Так Что ты еще показать.
Serhii Kasainov: Думаю Что все.
Dmitry Smaliak: А семен то что ты писал вчера по Поводу Фильтров заехал в стратеджик оптимизейшем из сценариев фильтра сюда.
Semeyon S: Это локальное лето уже на стейджинге.
Dmitry Smaliak: Нет это уже на стейдже.
Semeyon S: О круто игорь, головцов Пожалуйста, поймите Себе, уже можно это быстренько прикрутить ленки к цифрам.
Igor Golovtsov: Сейчас Я?
Serhii Kasainov: Правильно помню это будет Линковочка со стратеджика враут слиз с активированными вот Этими финками.
Semeyon S: Да.
Serhii Kasainov: Правительство.
Igor Golovtsov: А все что да ты.
Serhii Kasainov: Мне мне Не приснилось.
Dmitry Smaliak: Один вчера, жизнь Будет.
Serhii Kasainov: В и.
Semeyon S: Это новый.
Dmitry Smaliak: Не было смотрите подождите подождите я завез.
Semeyon S: Это другой тигиет.
Dmitry Smaliak: Да это другой тикет нужно будет довести чтобы она сурла сразу сюда подтягивала да это.
Serhii Kasainov: И на.
Dmitry Smaliak: Так вот.
Serhii Kasainov: Этой группы уверены что. Это о саймон тогда трибьюшин мне кажется, что. Нет или да.
Dmitry Smaliak: Можем вынести Я занес о аналогии.
Serhii Kasainov: Вопрос надо Обсудить ко всем.
Igor Skrynkovskyy: Мне кажется, это другое то что это не про осайленд или отрывешь он вообще.
Semeyon S: Это связь пограф то есть это даже не совсем линкование как кастомерами близко конечно но.
Serhii Kasainov: Я думаю это заслуживает отдельной группы.
Dmitry Smaliak: Да можем в отдельную, группу.
Igor Skrynkovskyy: Можете немножко. Прокрутить вниз какие там еще группы есть.
Dmitry Smaliak: Эммтрикс.
Igor Skrynkovskyy: Потому что это похоже у нас есть Там, с Контактами с ордерами фильтра
Igor Skrynkovskyy: и это похоже вот как Раз очень на вот это то, есть Возможно, как вы говорите отдельной группой
Igor Skrynkovskyy: тех Пока адрес буда таился вот так же сделать наверное отдельные группы.
Dmitry Smaliak: Да без Проблем, только название Группы.
Serhii Kasainov: Протек лэннинг что-то типа вот такое да.
Semeyon S: Раздел Сейчас, называются сценарии Назменю.
Serhii Kasainov: Да.
Semeyon S: Стратедж краутинг.
Serhii Kasainov: Поттер.
Semeyon S: Конечно.
Igor Skrynkovskyy: Опять-таки.
Dmitry Smaliak: Может троцейджик раутинг Давайте назовем да.
Semeyon S: Не не Не-не-не ребята подождите это Раздел
Semeyon S: а сценарии отправят вас на Список стратегических Оптимизаций
Semeyon S: знаешь я очень не хочу спорить насчет текстов потому что Мне кажется, Чего Сейчас не Выберем.
Igor Skrynkovskyy: И это.
Dmitry Smaliak: Не и так может мы сначала тогда Узнаем у дэна и потом Сделаем правильно.
Serhii Kasainov: Вообще слушайте давайте. Как-то Пробовать.
Dmitry Smaliak: Давайте назовем как их попробовали.
Serhii Kasainov: Себе, мы ничего не узнаем вот Если, сделаем неправильно, мы очень Быстро, узнаем.
Dmitry Smaliak: И уже сделали уже сделали.
Serhii Kasainov: Это очень неправильно Давайте Сделаем чуть-чуть неправильно.
Dmitry Smaliak: Давайте назову.
Serhii Kasainov: Не выглядит как.
Semeyon S: А результат синхронизации можно Смотреть.
Serhii Kasainov: Да.
Semeyon S: День Окей Окей Окей Давайте Так.
Dmitry Smaliak: Где еще Раз.
Serhii Kasainov: Ратец и.
Semeyon S: Кстати У нас же Там был рекари рекари градс
Semeyon S: вот который состоит из темплейтов и порождает другие маршруты ну дастертедж Раутинг Подходят в Этом смысле
Semeyon S: Просто тогда фильтрацию Например По Мастер маршруту надо Будет Добавить туда же логично.
Serhii Kasainov: Да если она у нас есть.
Dmitry Smaliak: А вот этому да мегарин краудс
Dmitry Smaliak: одно, это нужно пока уточнить если у нас такая.
Semeyon S: Дамблдор.
Dmitry Smaliak: Так Ну Наверное у меня Все.
Semeyon S: Э ребята если вы не против давайте сейчас стратеджик Подстреляется потому что, Им потом на Звонок снова идти
Semeyon S: через пятнадцать минут.
Serhii Kasainov: Сочувствуем конечно Пусть Сделают.
Igor Golovtsov: Давай Монар показывай.
Alexey Gusentsov: Сергей можешь пока правильно в личку, посмотреть. Пожалуйста.
Manar Kurmanov: Так ну.
Serhii Kasainov: Знаете ли мои лички Сейчас Сколько Там всего.
Manar Kurmanov: У нас.
Serhii Kasainov: Он крюк
Serhii Kasainov: Нет вообще сегодня Делов Я всем. Официально сообщаю Ничет Меня просто Не требуйте я все Могу помочь но Ничего Не требуйте.
Manar Kurmanov: Секс Можно Или.
Serhii Kasainov: Да она говорила.
Manar Kurmanov: Вот осна обдет у меня вот связан с Оптимизацией То есть у нас теперь, новый флот который закрыт финча флагом Можно выбирать Из кастарла кришнов
Manar Kurmanov: право Можно либо через Список либо через Фильтры
Manar Kurmanov: либо и То и Другое. Отфильтровать потом Там Не Знаю понюдись поискать но все работает
Manar Kurmanov: это, все потом передается на бык.
Serhii Kasainov: Где поиск где группировки.
Manar Kurmanov: Три группировки.
Serhii Kasainov: М Фильтров к Фильму.
Manar Kurmanov: Нет Там нету группировок.
Serhii Kasainov: Ну смотрите сами.
Semeyon S: Аа смотрите я уже с Этим сталкивался монар, и игорь сергей имеет в виду группировки внутри транс.
Igor Golovtsov: Так понятно.
Semeyon S: Вот Эээ.
Semeyon S: Нет.
Serhii Kasainov: Вот давайте никогда не ориентироваться, на кастамерла кейс дарон извини но пожалуйста, никогда.
Manar Kurmanov: А кем он говорил ископировался.
Igor Golovtsov: Хорошо хорошо все поехали дальше.
Semeyon S: Да Помните с Не самым высоким приоритетом и идем дальше.
Manar Kurmanov: Так можно короче Их выбрать Кстати да есть Тоже Табличка можно Будет потом
Manar Kurmanov: я с них служим Отенькую жмот то есть все работает
Manar Kurmanov: далее, создается Новый Шаг он общий теперь, для всей оптимизации то есть здесь можно будет сдать. Имя либо выбрать аа ну.
Alexey Afanasiev: Есть ли У нас.
Manar Kurmanov: Есть возможность выбрать. Из васильтис Он выбирает из списков, василькис
Manar Kurmanov: да этот артефакт У иногда Появляется ну в дальнейшем Он справится
Manar Kurmanov: там все равно вно занесся так что к Ним вернемся можно и также вручную, вести адреса
Manar Kurmanov: то есть они у нас Идут через серч которая в раотах используется
Manar Kurmanov: они Добавляются Удаляются Если, мы создаем Через Лакейшины Через выбор Лакейшнов нам обязательно нужно указать стар лакейшн
Manar Kurmanov: вот мы его указали словно давать отчетливо что было красиво
Manar Kurmanov: Возможно выбрать несколько Кстати Можно переносить Оптимизацию как я говорил ларией
Manar Kurmanov: новое имя сохранится уже в самой оптимизации.
Igor Skrynkovskyy: А можно вопрос сразу задать а вот эти мультивыборы осилите или мануально у нас эта поддержка фичи есть.
Manar Kurmanov: Да.
Igor Skrynkovskyy: Прежде всего вернее имеется в виду потому что выбора одного одного депорта, и множество де фото это разные фичи.
Manar Kurmanov: Нет Да пот Мы отрубили вчера кто говорил Лик Стоп Стоп Стоп Не Не не-не-неонар Ты Сейчас Договоришь себе.
Semeyon S: Никто депо Не отключал какими фичами регулируются отображения вот Этой радио кнопки о фасилитис и старт-лакейшенов.
Igor Skrynkovskyy: Я даже я даже больше вот об этом да то есть потому что у нас есть отдельно фитча на то чтобы выбор был через радио кнопку и отдельно через чек бокс и то есть и каждый пользователь Будет иметь разные разные Использования.
Manar Kurmanov: Для выборов осилитесь в целом для этого радио чтобы таблица появилась у нас есть фитча флаг
Manar Kurmanov: посийте вью кажется, если Не ошибаюсь. Я Могу поставить я Что сказать позже
Manar Kurmanov: Что для малтпел. И сингл. Дапота До Этого Был Фичаф Но я ее убрал. Потому Что, вчера Мы обсудили ты скажешь Что, не надо ее брать Что, оно будет здесь
Manar Kurmanov: тут, олег есть на звонки.
Semeyon S: А монарх.
Igor Skrynkovskyy: Не совсем так.
Semeyon S: Было мы сказали что Сейчас для первого шага
Semeyon S: мы можем допустить мы сделать допущение что у таких, тяжелых клиентов со стратеджиком Всегда будет фича мультиплеи депо
Semeyon S: но на следующих, шагах, нам ее нужно Поддержать Хоть ты Тресни и замечание игоря здесь абсолютно. Справедливо.
Igor Golovtsov: Я Могу Сбиться нас Молчу на Ноги Ноги Я Тоже. Это вчера Слышал От олега и Я Могу Ошибиться От кого, но по-моему от Шульги над в общем от кого-то кто печами заведует или от артура. Или от алекса Слуги это пришло
Igor Golovtsov: Триста дней и Мы Надумали Я Записал Я Уточню Эту про Ошибку.
Igor Skrynkovskyy: Это вопрос допроса Я Извините Меня вопрос просто насчет того чтобы правильно Отображать вот Эту кнопку инпут
Igor Skrynkovskyy: а за счет фичи потому что вас Могли замыслить с отображением потому что э как бы там пять процентов имеют вот депо когда они имеют мультиплиплай депо и всем другим это не нужно.
Semeyon S: А прикол в том Что предполагается Что этот продукт Возможно Будет Даже продаваться отдельно и использоваться отдельно
Semeyon S: Поэтому какие Настройки в каком случае в каком Пакете, будут мы Сейчас заранее не Предскажем Поэтому.
Igor Golovtsov: Сказал Мы Уточняем Мы Можем Дальше Писал Объехать.
Semeyon S: Окей.
Igor Golovtsov: Это понятно Что с этим надо разобраться хорошо я тогда отдельно семен игорь вас Стегнул как уточню Что там.
Igor Skrynkovskyy: Окей а можно я еще вдогонку просто мы быстро выйдете если назад на Предыдущий
Igor Skrynkovskyy: да смотрите вот тут написано дота бейс это это как бы оно утверждено и это Мы не говорим что это каста меркейшн или что-то другое.
Semeyon S: А смотри сверху Там Написано селик лакейшенс и в четверг ребята показывали
Semeyon S: локальную версию я попросил написать здесь дота бейс ну ты на Это Не ругался а пруф такой.
Igor Skrynkovskyy: Рик хорошо следующий вопрос вот здесь мы карту не добавляем чтобы условно нарисовать.
Semeyon S: На следующих, шагах.
Igor Skrynkovskyy: Гран следующая Итерация Итрация следующая.
Semeyon S: Да.
Igor Skrynkovskyy: Кей все спасибо.
Semeyon S: И кстати ребята совсем. Я забыл. А надо проверить дефолтный набор Полей вот в этом виде
Semeyon S: ну чтоб он имел. Смысл вот.
Igor Golovtsov: Я записал.
Manar Kurmanov: Ну он.
Semeyon S: Я же Сейчас вот смотрю очень много белого как То Это.
Manar Kurmanov: У нас из этого.
Semeyon S: Не очень, хорошо.
Manar Kurmanov: Можно быть прям на бакерскую фигурировать она сразу. Придет
Manar Kurmanov: хотя надо будет объяснить что это типа здесь Одно, а вот здесь другое.
Semeyon S: Я про это Мы Одно, Мы Копируем Один в Один или Мы все-таки Делаем свой в этом вопрос.
Manar Kurmanov: Пакс
Manar Kurmanov: вот по большому Счету это вот все большие изменения также на это посмотрел дополнительного вова там у него большие наработки в этом плане идут я Сейчас не буду их комментировать они не о фрунты
Manar Kurmanov: ну один просто комментарий скажу что возможность быть не Два а типа и вручную, и Выборка
Manar Kurmanov: он рассказывал пардин такой бизнес кейс когда пользователь хочет протестировать
Manar Kurmanov: какое допот ему стоит купить. Для того чтобы Построить он Него повлияет на Него не повлияет на его бизнес и так далее что то. Вот в этом роде
Manar Kurmanov: он протоковикий кейс упоминал они Там в дизайне Сейчас рисуют
Manar Kurmanov: в целом весь Процесс открыто путем изящно не вязали на доработку у них. Комментарии Были по Поводу там размеров Паддингов шрифтов там очень много работ идет это пыжише воды и затираться может возьму
Manar Kurmanov: в работу
Manar Kurmanov: как кто нибудь отпрыгнет вот а дальше все стоит точно то же самое то есть создается Новый Шаг и оптимизация идет, уже на основе наших латишни
Manar Kurmanov: вот Это самый. Большой абдель а также теперь, у нас Это, тоже застыжино
Manar Kurmanov: можно Таким Же образом отсюда спланировать стратегическую оптимизацию
Manar Kurmanov: сурон тоже самый то есть когда он
Manar Kurmanov: нажимать на кнопочку это Сейчас локально к сожалению, ну допустим вот это вот подземку
Manar Kurmanov: да вот
Manar Kurmanov: иу следующий переход. Такой то что это уже в Норе же Год Сейчас звучит
Manar Kurmanov: когда пользователь нажимает запланировать оптимизацию у нас он сразу перекидывает на третий шаг
Manar Kurmanov: нет это Догадка план сори Мы следим Не мыша восьмой, перекинь на три тетка сразу на Создание. Сетикс
Manar Kurmanov: Это Тоже нареги Сейчас вот такие вот изменения с моей стороны касательно Фитча флага по и.
Semeyon S: Не зацикливайся разберемся.
Igor Golovtsov: Где я записалась я разберусь.
Manar Kurmanov: Год как то вот так.
Semeyon S: Очень большая. Просьба пожалуйста. Осап допихайтесь.
Igor Golovtsov: Сегодня это домашний.
Semeyon S: Ооо очень уже долго этот функционал Ждем рядом
Semeyon S: еще что то постоит, Жду, по стратеджику а что у нас с Табличкой в этот едет онлайн Мод для сценариев игорь.
Igor Golovtsov: Ээ ничего жени сделал первый первый шаг в эту сторону и пошел в.
Semeyon S: Доделано Короче.
Igor Golovtsov: Узло
Igor Golovtsov: Я Могу им всякую мелочь показать. Типа удаления Мадаг удаления и Вот прочее Но Я Не Думаю Что Это интересно здесь
Igor Golovtsov: показывай последние четыре, минуты.
Semeyon S: Аа ну на словах тогда игорь там удаление ребята добавили
Semeyon S: сценариев ну чтоб почистить можно было.
Igor Golovtsov: Удаление а не сценарий поколения оптимизации.
Semeyon S: Оптимизации Прости да оптимизации но Есть нюанс Там пушера Сейчас Нет Поэтому работает Э некрасиво оно работает но надо Страничку вручную, пересокрушать.
Igor Golovtsov: А оно работает и Нет Там происходит запрос
Igor Golovtsov: Отправляется запрос на Удаление и потом когда Он Успешно Завершается.
Semeyon S: Как и.
Igor Golovtsov: И как в твоем случае оно перезапрашивает просто Комбайн а тот Еще Не обновлен
Igor Golovtsov: И Поэтому оно У тебя Никуда не делось да это пушкин делает обычному пользователю сам понимаешь.
Semeyon S: Барабан.
Igor Golovtsov: Я понимаю да это просто Пояснительная бригада и из того что еще видимо и полезное для пользователя это ошибки у нас теперь, и статусы созда Именно криэйшн статус
Igor Golovtsov: он у нас Теперь, Есть и у сценариев и у Оптимизаций
Igor Golovtsov: и Ошибки если Этого лидационные они У нас Рисуются а Иу
Igor Golovtsov: всей оптимизации если вся. Оптимизация вообще Упала и У Конкретного Сценария если она Упала частично
Igor Golovtsov: Ну все.
Alexey Afanasiev: Ну У нас все сергей убежал Поэтому я Спине посмотрим
Alexey Afanasiev: и караулцева тишина сообщить Не готово
Alexey Afanasiev: ну в общем-то на сегодня все.
Semeyon S: А если тебе не сложно по документику что планировалось.
Alexey Afanasiev: Вот я шальпе.
Semeyon S: А Нет ах вот Теперь, включил. Это.
Alexey Afanasiev: Снова это не Готово еще здесь сергей убежал пык.
Semeyon S: А какой у нас статус аа осаймента.
Alexey Afanasiev: Айман борды низ вообще они Только вот все Не Переключается процесс переключения состав тжбыка.
Eugene: Но Мы Как.
Semeyon S: Лоджии там.
Eugene: Две, недели назад Делали какие-то Мелкие изменения тамлинки Добавляли фильтра Обдетели
Eugene: ну Сейчас Мы Пойдем на дизайн аа два вопроса Выясним.
Alexey Afanasiev: Кэлвин и тогда будет ясно что.
Igor Golovtsov: Аа скажи мне Пожалуйста, ответ на вопрос по поводу дем а Завтрашнего, его не будет или пока под вопросом.
Semeyon S: Ну его Не будет дэн отменил А я такое большое количество Людей. Гонять туда-сюда.
Igor Golovtsov: Все хорошо.
Semeyon S: Не, Всегда Решают.
Igor Golovtsov: Окей.
Semeyon S: Грубо говоря вот эта Минедема наша внутренняя как замена Завтрашнему чтоб Мы все сели посмотрели
Semeyon S: у кого, какие результаты какой То минимальный фидбек и двигаться дальше.
Igor Golovtsov: А Окей спасибо все Я Убежал, на следующий Звонок.
Alexey Afanasiev: А жень тогда давай сходим на Текущий. Звонок по дизайну.
Eugene: Он чуть пораньше.
Alexey Afanasiev: Там просто подождем когда соста таджиком была.
Eugene: Да.
Alexey Afanasiev: Разберется.
Eugene: Я хочу чтобы игорь на это тоже посмотрел и послушал а может даже сергей там
Eugene: по-моему это ну Сейчас такой космический корабль делать бы.
Alexey Afanasiev: Так вот там игорь как раз ты будет.
Semeyon S: А.
Alexey Afanasiev: Головцов.
Semeyon S: Ну все Тогда закрываем Звонок.
Alexey Afanasiev: Граф Да Спасибо.
Semeyon S: Я. Говорю тебя вопросов Нет.
Igor Skrynkovskyy: Больше нет.
Semeyon S: Ну Все Тогда всем Спасибо Пока.
Igor Skrynkovskyy: Спасибо.
Serhii Kasainov: Кому.